Тестовое задание
=====================
 Разработать SPA для отображения списка репозиториев и информации по какой-либо компании на Github.
 -----------------------------------

### Стек технологий, который был использван: 

React, Redux, redux-saga,TypeScrtipt, Axios, JS, HTML, CSS, bootstrap 

### Описание:
Загрузка данных о репозиторях компании на GitHub в виде таблицы по введенному названию. Возможность постраничного вывода.

#### Что не получилось и почему?
Не получилоcь сделать пагинацию в полном объеме, по 2 причинам. Во-первых, нет опыта использования бибилотек для этих нужд (гуглил, к сожалению, безуспешно), во-вторых при реализции "костыльным" способоом в response не нашел общее количество репозиториев по компании, отсюда проблемы с вычислением необходимого числа страниц. В итоге захардкодил 13 страниц по 8 репозиториев - данные подгружаются с сервера при клике на номер страницы.

Были проблемы с TS в части типизации саги - задублировал 2 Type (SetNewCompanyActionType и SetNewPageActionType) из файла с reducer. Почему среди ActionTypes TS их не смог найти для меня осталось загадкой.

Верстка остается моим слабым местом. Знания даже по bootstrap пока минимальные,есть база на flex-aх,минимально grid-ы. Параллельно смотрю курс"WEB-разработчик 2020" Ивана Петриченко на сайте www.udemy.com. Поэтому в проекте минимализм и смесь из bootstrap и моего творчества.

#### Что получилось?
+ предусмотреть поле ввода названия компании
+ лоадер загрузки при запросе 
+ отображение списка репозиториев
+ в список выводимой информации должны быть включены:название репозитория, URL репозитория (можно совместить с выводом имени),количество форков, количество watchers,количество звезд у репозитория (stargazers). 
+ -+ реализация пагинации 
+ модальное окно

#### Итоги. 
Благодря тестовому заданию вспомнил, что успел забыть за время отпуска по основному стеку технологий. Кроме этого, с нуля изучил redux-saga, ранее писал только на thunk-ах. Готов исправить/доработать приложение при необходимости.
Буду благодарен за любую обратную связь!
...даже негативную
